aprovecharon la madrugada para ingresar
a este local y robar dinero y objetos de
valor.
Cámaras de seguridad captaron como un
grupo de delincuentes ingresó a este
restaurante ubicado en el cercado de la
ciudad de Arequipa y se llevaron 2,300
soles en efectivo, así como un celular,
un televisor y balones de gas.
En las imágenes se observa cuando los
ladrones forzaron el ingreso de local y
con una linterna empezaron a rebuscar al
interior. Incluso uno de ellos volteó
una de las cámaras de seguridad. A las
4:30 más o menos yo paso por el local
para recoger el tema del efectivo, el
tema de
de poner avanzar con algunas cosas en el
restaurant y me doy con al momento de
bajar del taxi eh me doy cuenta que la
reja estaba abierta. Mientras me voy
acercando me doy cuenta que los candados
están forzados. Al momento de ingresar
hasta la grada del segundo piso, me doy
cuenta que faltaban cosas en el local.
Una vez que se apoderaron del dinero en
efectivo que estaba en la caja
registradora, así como los objetos de
valor, los delincuentes huyeron del
establecimiento.
Para el agraviado, el principal
sospechoso sería un extrabajador de 29
años, quien laboró en su negocio.
Una sospecha que yo tengo es a un
personal, expersonal que yo tenía en
ningún momento me brindó sus datos
personales, así como DNI, fotocopia, así
en físico. como yo también necesitaba
trabajador en el local y por eso yo
acepté así con solamente con el número
de
La policía ya cuenta con las cámaras de
seguridad que ayudarán a identificar y
ubicar a estos delincuentes. Yeah.